Dimana kamar kecilnya?
Hati-hati!
Permisi.
Apa yang kamu katakan?
Hati-hati!
Saya mengatakan kepadanya untuk berhati-hati.
Anda terluka.
Maaf... Maaf.
Maaf.  Hati-hati!
Manorama, kamu membuat kami dalam masalah.
Maaf.
- Kamu membuat kami mendapat masalah.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!  Dari mana asalnya?
Ya Tuhan!  Kenapa dia ada di sini?
Jika kita tertangkap,
semuanya akan sia-sia.
Ya Tuhan!
Tolong beri kekuatan pada Gayatri.
Perawat!
Lorongnya gelap.
Apa yang salah dengan lampunya?
Kembali dan jawab pertanyaannya.
Beri tahu saya.  Apa yang terjadi dengan cahaya itu?
Sekring... Sekringnya putus.
Tolong perbaiki sekringnya.
Setiap pasien mungkin terjatuh.
Gayatri, dia sudah pergi.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Anda terkejut melihatnya!
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.  Hai!
Dimana tandunya?
Dimana tandunya?  - Itu ada.
Siapa ini?
Ini aku, Bibi Manorama.
Oh maaf!
Ayo, kita bawa dia ke Dr Shiv.
Salam Mahadewa!
- Salam Mahadewa!
Ya Tuhan Bholenath!
Tolong lindungi Dr Shiv.
Tolong izinkan saya sampai
di sana sebelum Keertan.
Salam Mahadewa!
'Bangsal Bersalin'
Ya, ibu.  saya di luar.
- Bagus.
Langsung ke ruang persediaan.
Berhati-hatilah agar tidak
ada yang melihat Anda.  Oke?
Jangan kuatir.
Itu hampir saja.
Alhamdulillah kami selamat.
Dimana kantinnya?
Saya berkeliaran
lapar karena Shiv.
Saya tidak tahu
Mandira terbuat dari apa!
Dia tidak lapar atau haus.
Dan di sini, saya kelaparan.
Kantin... Dimana kantinnya?
Oh tidak!  Ini bukan kantin.
Ini ruangan perawat.
Oh tidak!
Siapa bilang kita tidak bisa
bersenang-senang saat stres?
Topi!
Inilah saya.
Perawat Padma.
Saya terlihat cantik.
Saya selalu ingin melayani orang.
Ya.
Ya, dokter.
Tidak, dokter.
Saya harap tidak ada yang melihatnya.
Apa yang saya jatuhkan?
Ya Tuhan!
Warnanya sangat indah.
Apa ini?
Sari!
Sari yang begitu indah.
Sari ini sama seperti sari
yang ibu berikan kepada Gayatri.
Ini sari yang sama
Gayatri...
Ini...
Sari Manorama.  Itu berarti...
Aku harus memberitahu Mandira tentang hal itu.
Saya berharap Keertan menemukan
apa yang dia ambil di ruang persediaan.
Apa yang terjadi, Bibi Manorama?
- Mandira.
Kita sudah selesai.  Ambil kembali.
Tunggu!
Apa itu?  Kemana kamu membawanya?
Itu adalah mayat, Bu.
Kami membawanya ke kamar mayat.
Kamar mayatnya ada di sini.
Mengapa kamu pergi ke sana?
Rumah sakit ini cukup besar.
Maaf!  Saya membuat kesalahan.
Belok kanan dari sini.
'Ini sudah selesai.'
Aku cukup yakin itu
adalah tangan Shakti.
Padma, Shakti...
- Dia di rumah sakit.
Bagaimana kamu tahu?
- Baru saja...
'Ini sari yang sama'
'yang ibu berikan pada Gayatri.
Ini...'
'Sari Manorama!'
Entahlah, Mandira.
Jika sari mereka ada di
sini, lalu di manakah mereka?
Saya yakin mereka berdua
menyamar sebagai perawat.
Gayatri dan Manorama.
Mereka bertiga pergi ke Shiv.
Ya Tuhan!  Dimana kamu, Keertan?
Pisau!
Hari ini, kamu sudah selesai.
Kamu akan mati.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Kamu tidak bisa lepas dariku, Shakti.
Saya seorang pemain berpengalaman.
Ya Tuhan Bholenath!  Bantu aku
entah bagaimana caranya mencapai Dr Shiv.
Setelah saya sampai di sana,
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Shakti...
Anda telah banyak menyusahkan saya.
Saya telah banyak menderita.
Anda telah banyak mengalahkan saya.
Tapi seratus tamparanmu,
dan satu suntikan milikku...
Anda telah memukul saya!
Hari ini, akhirnya, aku akan membunuhmu.
Shakti...
Astaga!
Saya akan menghadapinya.
Kamu pergi.  Kalian berdua boleh pergi.
Hei, anak bangsal!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergilah, Mandira segera meneleponmu.
Pergi dengan cepat.  - Ya, Bu.
Cepatlah.
Salam Mahadewa!
Mengapa Keertan tidak
mengangkat teleponnya?
Tidak bisakah kamu menonton sambil berjalan?
- Maaf.
Apakah Anda menelepon saya, Bu?
Apa?
Tunggu.  Anda berdiri
di luar ICU, kan?
Perawat memberi tahu saya
bahwa Anda menelepon saya.
Perawat yang mana?
- Saya tidak tahu.
Dia sepertinya orang Gujarat.
Anda bisa pergi.
Manorama!
Mereka telah mencapai ICU!
Maukah kamu membunuh Dr Shiv?
Tidak, Bu.  Saya seorang dokter.
Saya datang ke sini untuk memberinya obat.
Tidak apa-apa.  Saya akan kembali lagi nanti.
Berhenti!
Pindah.  Tidak ada yang bisa masuk ke dalam.
Kami ingin masuk ke dalam.
- Kamu tidak bisa.
Bagaimana mungkin kita tidak masuk ke dalam?
Dokter!
Pernahkah Anda melihat surat
keterangan dokter yang asli?
Jika Anda seorang dokter,
maka saya adalah Ratu Jhansi.
Apa yang terjadi di sini?
Tunggu, aku akan pergi dan melihat.
- Tidak. Tak seorang pun boleh masuk ke dalam.
Itu adalah ICU.  Tidak ada yang
bisa masuk ke dalam.  saya di sini.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.  Pergi.
Sudah kubilang padamu bahwa tidak ada yang
bisa melakukan apa pun terhadap Dr Shiv.
Tidak ada yang bisa menyakitinya dengan cara apapun!
Musuh-musuhnya harus berurusan
dengan saya untuk menghubunginya.
Apakah menurut Anda Dr Shiv sendirian?
Tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkannya!
Dewa Siwa bersama Dr Shiv.
Dia memiliki saya
dan juga kedua ibunya.
Dokter Shiv!
'Shakti, apa pun yang kamu lakukan,'
'Aku akan membunuh Shiv hari ini.'
'Dan aku akan menjadikanmu milikku.'